Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/source_sane_scanners/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: SANE scanners
ja: SANE スキャナー

source: Utility provided by the SANE package. Used to control the scanner and obtained the scanned document image.
ja: SANE パッケージにより提供されるユーティリティ。スキャナーを制御し、スキャンした文書画像を取得するために使用されます。

source: SANE Scanner
ja: SANE スキャナー

source: Device name as returned by the SANE backend.
ja: SANE バックエンドから返されるデバイス名

source: Device name
ja: デバイス名

source: YAML formatted arguments to pass to the `scanimage` command. The arguments will change depending on the device. Execute `scanimage --help --device-name=DEVICE` for the list of supported arguments.
ja: `scanimage` コマンドに渡す YAML 形式の引数。デバイスによって引数は異なります。サポートされる引数の一覧は `scanimage --help --device-name=DEVICE` を実行して確認してください。

source: Arguments
ja: 引数

source: SANE client
ja: SANE クライアント

source: Document properties
ja: 文書プロパティ

source: Scan
ja: スキャン
